
Политика конфиденциальности

Настоящая Политика конфиденциальности (далее — «Политика») определяет, как ИП Синькевич Артем Валерьевич (далее — «Исполнитель») собирает, использует, хранит и защищает персональные данные Пользователей (далее — «Пользователь»), которые могут быть предоставлены через сайт https://seller.aurum-sky.net (далее — «Сайт») и при использовании сервиса AURUM.

1. Общие положения
1.1. Настоящая Политика разработана в соответствии с Федеральным законом РФ №152-ФЗ «О персональных данных».
1.2. Персональные данные Пользователя собираются, обрабатываются и хранятся в целях предоставления услуг, указанных на Сайте.

2. Персональные данные, которые собираются
2.1. Исполнитель может собирать следующие персональные данные Пользователя:
- ФИО,
- Адрес электронной почты,
- Телефонный номер,
- Платежные данные (для целей оплаты услуг),
- Иные данные, предоставляемые Пользователем добровольно.

3. Цели обработки персональных данных
3.1. Персональные данные обрабатываются в следующих целях:
- Оказание услуг, предусмотренных договором оферты,
- Уведомление Пользователя о статусе заказов, изменениях в условиях предоставления услуг,
- Ведение бухгалтерского учета и обработки платежей,
- Улучшение качества сервиса и анализ взаимодействия Пользователя с Сайтом.

4. Хранение и защита данных
4.1. Персональные данные хранятся Исполнителем в течение срока действия договора оферты и не более 3 лет после его расторжения, если иное не предусмотрено законодательством.
4.2. Исполнитель принимает все необходимые меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения.
4.3. Передача данных третьим лицам возможна только в случаях, предусмотренных законодательством или для выполнения договора (например, передача данных платежным системам).

5. Права Пользователя
5.1. Пользователь имеет право на доступ к своим персональным данным, их изменение, обновление или удаление.
5.2. Пользователь вправе отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив письменное уведомление Исполнителю по электронной почте или другим предусмотренным способом.

6. Изменение Политики
6.1. Исполнитель оставляет за собой право изменять настоящую Политику в любое время. Изменения вступают в силу с момента публикации новой редакции на Сайте.
6.2. Продолжение использования Сайта и сервиса после публикации изменений означает принятие Пользователем новой редакции Политики.

7. Контакты
7.1. По всем вопросам, касающимся обработки и защиты персональных данных, Пользователь может обратиться по адресу: 359220, Россия, Респ Калмыкия, Лаганский р-н, г. Лагань, ул. Канукова, д. 44, кв. 3.
7.2. Электронная почта для связи: support@seller.aurum-sky.net.

ИП Синькевич Артем Валерьевич
