# Логика взаимодействия между слоями, слайсами и сегментами

## Общие правила

1. **Слои `shared` и `app` не содержат слайсов**, только сегменты.
2. **Иерархия слоев** (от верхнего к нижнему):
   - `app`
   - `pages`
   - `widgets`
   - `features`
   - `entities`
   - `shared`

3. **Слой может использовать код из другого слоя только, если он находится выше в иерархии**, за исключением следующих случаев:

---

## Исключения

1. **Код из `app`** может быть использован где угодно, в том числе в другом сегменте из `app`.
2. **Код из одного сегмента `shared`** может использоваться в другом сегменте `shared`.
3. **Код из одного слайса `entities`** может использоваться в другом слайсе `entities`, но только если они связаны. Например, при одном запросе нам нужно использовать данные одной сущности в другой.

---

## Взаимодействие между слайсами

- **Между слайсами взаимодействия нет**, за исключением случаев, описанных выше. Это означает, что в одном слайсе (например, в `widgets` или `features`) мы не можем использовать другой слайс.
- Если такое взаимодействие необходимо, обращаемся к сущностям выше в иерархии (например, к `pages` или `widgets`, если работаем с `features`).

---

## Взаимодействие между сегментами

- **В рамках одного слайса** мы можем свободно переиспользовать код из других сегментов. Ограничений нет.

---

## Основные сегменты

Основные сегменты, которые могут быть в различных слоях и слайсах:

- **api** — запросы к серверу.
- **types** — описание типов данных.
- **ui** — компоненты пользовательского интерфейса.
- **lib** — преобразования, подсчеты или взаимодействия с библиотеками.
- **config** — статические параметры (например, данные для отрисовки кнопок в виджете).

---




(не исключено и создание других сегментов, но не могу придумать, какие еще могут быть сегменты)
