# Гайд по переходу с текущей архитектуры на FSD

Данный процесс описать довольно сложно, поэтому все в довольно абстрактном формате.

---

## Основной подход

Мигрировать гораздо проще, начиная сверху и переходя вниз по иерархии слоев. То есть:

1. Сначала выделить **страницы**.
2. Далее, из них вынести **виджеты** и **фичи**.
3. Затем уже из них вынести **сущности**.

**Слой `shared`** к этому не относится, его можно выносить когда угодно.

---

## Примерный процесс миграции

### Шаги от первого лица:

1. **Я зашел на страницу `N`** и увидел, что весь код находится в компоненте страницы.
2. **Я нашел виджеты и фичи**, которые тут есть:
   - Выделил их.
   - Все нужные данные передал через пропсы (сначала может получиться очень много пропсов, это не проблема).
3. **Я нашел запросы** (возможно, и не их, если сущности не подразумевают серверного взаимодействия) и все, что с ними связано в этом коде:
   - Выделил их в **сущности**.
4. **Я постепенно начал выносить то, что используется очень часто**, в `shared`:
   - Если код используется в нескольких местах, он должен быть в `shared`.
5. **Если я увидел, что код, который я использую, где-то уже вынесен**:
   - Я добавлю его, вместо того чтобы создавать дубликат.

---

## Важное правило

**Не стоит мигрировать то, что не используешь.**

- Разбивать страницу стоит только в том случае, если ты с ней работаешь.
- Если с ней работает другой разработчик Вася, то это его задача.
- Если с этой страницей никто не работает, то ее выносить пока что не нужно.
